diretamente aqui do nosso escritório.
Hoje eu vou receber um possível cliente.
Vou mostrar para vocês o processo de
apresentação, explicação e quem sabe o
fechamento ou não fechamento. Então, se
você quer entender como aplicar IA no
dia a dia para fechar mais contratos,
você quer entender como que funciona
você vender uma infraestrutura de
crescimento com IA para um negócio, é
esse vídeo é para você. Que que eu já
fiz? Esse cliente se chama JB
Engenharia. Eu já conversei com ele para
ele deixar eu mostrar o que nós fizemos
hoje. Ele é atendido pela V4, uma
agência de marketing tradicional. Acho
que vocês conhecem muito bem a V4 hoje.
E ele tem um determinado resultado que é
gerado hoje através de gestão de
tráfego, campanhas de forma geral e cai
na operação dele. Mas ele tem alguns
gargalos de atendimento, alguns gargalos
do ICP, vários gargalos com relação aos
funis de venda, estruturação e tudo
mais. Que que nós fizemos aqui? Isso
aqui é uma IA que nós temos aqui. Então,
a gente usou o Cloud Code principalmente
para fazer esta apresentação para ele.
Mas vou mostrar aqui para vocês o que eu
já deixei pronto. Eu já deixei pronto,
por exemplo, ó, toda a pesquisa de
mercado, quem que é esse cliente, então,
qual que é a estrutura que eles fazem
por mês? Quem são os concorrentes direto
deles na região? É uma empresa de
engenharia, Top Players, ó, eu já tô
totalmente preparado. Quem que é o ICP
deles? Já fiz todo o ICP deles aqui.
Então, quem que é são os clientes B2B,
clientes B2C? e já trouxe até aqui, ó,
uma preparação para essa reunião, um
briefing da reunião, entendeu? Então,
assim, o que que eles provavelmente
sentem isso aqui através de pesquisas de
mercado, ao tamanho da empresa e tudo
mais, olha qual que é o tipo dessa dor.
Isso aqui é aquele cliente que eu sempre
falo aqui para vocês, né? Possível
cliente, né? Isso aqui é um empresário
tradicional, então empresa de engenharia
que faz instalação de ar condicionado,
que faz ajustes prediais e tudo mais.
Então, qual que é a dor que esse cara
geralmente tem? Ó, eu tô pagando agência
e perdendo dinheiro mês a mês. Eu não
sei mais qual que é o número real. Eu
nunca consigo virar B2C e B2B
contratual. Ele não consegue B2B. Então
quando ele vende contrato para empresas,
por exemplo, ele consegue ter
recorrência. B2C ele só faz uma
instalação de ar condicionado. Então
assim, ó, o foco principal desse tipo de
empresa que quer crescer é B2B. Como que
eu sei disso? Pesquisa de mercado,
entendeu? Entendi que esse tal desse
PIMOC, que é uma lei específica, eu
entendi o que que os concorrentes dele,
então, o que que os top players vendem,
por exemplo, o que que os top players
fazem Brasil aqui, ó, eh o eh o zero
capex que assina contrato de 10 anos.
Então, qual que é o modelo dominante do
contrato? B2B de grandes contas,
contratos longos, entendeu? Então, a
explicação do que que eles fazem, qual
que é o posicionamento deles, geração de
demanda, prova social, entende uma
coisa, essa minha ferramenta aqui, isso
aqui, a gente tá falando de cloud code,
logicamente com harness bem estruturado
pro meu modelo de negócio. É como se eu
tivesse funcionários de AC. Que que eu
já fiz? Eu já tenho toda a estrutura e,
principalmente, olha isso aqui, gente,
olha o nível de qualidade. Eu montei
isso aqui em 10 minutos, no máximo. Por
exemplo, olha esse funil aqui. Olha essa
estratégia. ebook do síndico, o manual,
o manual completo do síndico que não
quer tomar multa em 2026. Que que
significa isso? Eu vou ajudar este meu
cliente a treinar síndicos e esses
síndicos vão trazer os contratos B2B que
ele busca para prédios,
entendeu? Vai gerar indicação. A gente
vai gerar para ele aqui uma estratégia
de indicação com comissionamento para
síndico. Só que para isso a gente tem
que atrair o quê? Síndicos. Então, olha,
olha essa LP que maravilhosa.
Tá vendo? Isso aqui é uma infraestrutura
de crescimento. Hoje eu vou mostrar para
eles não só as as LPs, mas as
estratégias que nós montamos pra empresa
dele. Deixa eu mostrar isso aqui para
vocês, ó. Eu já deixei todo o conteúdo
de Instagram preparado. Por exemplo,
olha que legal aqui, posts que eles vão
fazer para um determinado funil. Sua
empresa está 100% regular com o PEMOC. É
obrigatório, não é opcional. Papá
explicando multa e tudo mais. Olha que
maravilhoso. Olha que maravilhoso.
Isso aqui é para uma apresentação, tá?
Ele vai virar meu cliente ou pode não
virar também. Só que qual que é o X da
questão aqui para você entender que
primeira coisa, eu convidei ele para vir
no meu escritório, eu entendi o mercado
dele, eu entendi o nicho dele, eu
entendi como ele faz dinheiro,
principalmente como que ele faz
dinheiro. E aí eu apontei as minhas IAs,
a minha estrutura, para eu poder gerar
resultado para ele. Então hoje a hora
que ele chegar aqui, eu não vou mostrar
para ele e a IA de atendimento. Eu vou
mostrar para ele o resultado que eu
posso girar com a minha máquina de
crescimento com IA. Esse é o foco,
mostrar o resultado e vocês vão
acompanhar isso comigo. Então, se você
quer entender como fechar o seu primeiro
cliente, se você quer entender mais
sobre o que que é uma infraestrutura de
crescimento na prática, fica comigo até
o final. E para você que não me conhece,
muito prazer. Meu nome é Kelvin Clet, eu
tenho 33 anos, eu sou um programador, um
programador que um dia decidiu
empreender. Hoje eu tô à frente da
Celera 360, que é o maior e o um dos
principais ecossistemas para
empreendedores que querem empreender com
inteligência artificial no Brasil.
Então, se você quer começar a
empreender, se você quer tirar sua ideia
do papel, acelera para você. Você vai
clicar no link que tá aqui na descrição
desse vídeo e vai se inscrever que nós
vamos chamar você e vamos te apresentar
como a acelera vai ajudar você a
empreender, a emitir a sua primeira nota
fiscal. E para você que é empresário e
quer entender como aplicar
infraestrutura diária no teu negócio,
faz a mesma coisa, clica aqui no link,
se inscreve na Acelera, porque a gente
vai fazer um diagnóstico completo e
vamos mostrar aonde você tá deixando
dinheiro na mesa. A gente vai te
mostraronde você pode fazer dinheiro de
verdade e como nós vamos ajudar você a
pegar esse dinheiro aí, como nós vamos
ajudar você a faturar mais, a ter mais
escalabilidade no teu negócio e a ter
melhores margens. Bora lá, sejam
bem-vindos. Aí ó, ó os cara aí. Já tô no
online, tá ao vivo. Brincadeira.
[risadas]
>> Vocês estão vendo também deza? Ó,
>> eu achei que eu ia enrolar só um. Vou
ter que enrolar três agora. O Edmundo é
mais difícil. [risadas]
>> Bora, bora, bora. Sejam bem-vindos
alta, hein? [risadas]
>> Ô, posso filmar? Vocês me liberam eu
deixar gravando. Depois eu vou editar,
colocar só, eu só vou colocar as
melhores partes, as partes que eu engano
vocês, as partes que vocês vem com
objeção, não vou colocar.
Bora. Vou deixar aqui gravando, galera.
Gente, só para dar um resumo para vocês,
eu conheci o Bgas e o Edmundo, para
vocês terem ideia, quando eu precisei
fazer o processo de instalação de ar
condicionado aqui na minha empresa. Eles
tem uma empresa chamada JB Engenharia.
Quer quer dar um resumo do que vocês
fazem?
>> Tá em cima.
>> Tá conta aí que que vocês fazem. Quem
quem o Quem é a JB Engenharia?
>> Só fal você quer um resumo ou você quer
um
>> Conta aí o que que vocês fazem, quem são
vocês? Ah, JB Soluções, ela é uma
empresa de engenharia, reforma e
manutenção. Nós não atuamos hoje com a
parte de construção do zero. A nossa
ideia é construção, é manutenção e
reforma rápida. Então é soluções. Nós
não somos uma empresa de emblezamento ou
não somos uma empresa instagramável. A
nossa ideia é resolver problema.
>> Maravilhoso.
>> Então é engenhar realmente, é ter
solução rápida, é ter solução eficaz. A
nossa ideia é é, por exemplo, na área do
ar condicionado, é resolver a questão do
POF, que é uma lei eh uma lei que a
gente tem aqui no Brasil, que hoje a a
galera não tem conhecimento. Então é
realmente trazer essa parte de
conscientização, realmente operar no que
é necessário.
>> É verdade.
>> Maravilhoso. E vocês já estão faturando
quanto hoje por mês?
>> Hoje mês a gente é muito variável esse
fluxo porque entra obras civis, né? Tem
contratos de manutenção, que é o nosso
principal foco, mas hoje nosso nosso
fluxo ali vai de 130 e tem mês que chega
a 300.000 meses.
>> Show. E o foco é em contrato de
manutenção, porque são contratos que
são, na teoria mais simples, geram
recorrência e tem uma margem boa, né?
>> Maravilhoso.
>> E a gente deixa o a empresa que
contratou a gente regular junto ao órgão
que é visa, né? Maravilhoso,
maravilhoso. Eu dei uma pesquisada sobre
essa lei, isso que é interessante.
Então, olha aqui, a gente tá falando de
empresários tradicionais que surgiu
recente, 2020, 2121, né, que vocês
fundaram a empresa 2020, 20 ou 21
>> 20 na pandemia e já estão aí 2.hõ400 em
média faturamento anual, estão
crescendo, querem crescer cada vez mais,
que o foco de todo empresário, assim
como eu, como vocês, é crescer, faturar,
escalar e ter margem, né? Eles têm um
braço muito interessante que é a
empresa, por ser uma empresa de
engenharia, tem o braço operacional.
Então assim, o braço operacional ele
nunca vai escalar na execução. A gente
pode melhorar este processo, melhorar,
qualificar, trazer mais gente ou talvez
terceirizar, mas assim, ele nunca é
escalável, né? Sempre vai ser
escalonável. Só que quanto mais
contratos de manutenção vocês tiverem,
mais o faturamento de vocês cresce, né?
>> Show de bola. Vou apresentar para vocês
então o que eu estudei sobre o mercado
de vocês, sobre o que que é o que que eu
posso agregar na empresa de vocês hoje
como acelera, né? Mostrando, criando
uma, aplicando a nosso conceito que a
gente chama de infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial.
Hoje vocês t um cliente chamado ou
perdão, cliente não, vocês têm uma
empresa de marketing, vocês estão
atuando hoje com essa empresa, certo?
[limpando a garganta] E essa empresa
hoje, quanto vocês pagam por mês mesmo?
4 e me
>> tá de quatro a cinco
>> de recorrência. E pelo que eu vi lá,
vocês investem de dois a três de tráfego
pago hoje
>> nas campanhas. Isso aqui 100% hoje é
destinado para Google Ads.
Vocês estão aparecendo lá nas pesquisas
do Google para as principais frases e as
pessoas clicam ou no Google Maps lá e te
chamam para entrar em contato com vocês,
certo? como ferramenta. Hoje vocês têm o
como CRM, certo?
>> Que é um CRM muito bom. E hoje quem faz
o primeiro atendimento no WhatsApp, no
telefone é quem? Cáio.
>> O Cássio. O Csio hoje ele faz o É Cásio
com dois S, né? Cáio
>> o Cássio hoje faz o primeiro atendimento
no telefone. Aí você conversa, infiltra,
qualifica e depois você segue para ou um
orçamento ou uma visita, um agendamento.
>> O atendimento é tudo humanizado.
>> Tudo humanizado. Perfeito. Eh, vocês têm
algum outro tipo de canal? Vocês não
geram conteúdo hoje, pelo que eu vi no
digital, então o Instagram de vocês é
parado, vocês não geram conteúdo no
YouTube e nem conteúdos de artigos sobre
essas leis, nem nada do tipo. Show de
bola. Vocês têm hoje um braço de
marketing interno?
>> Interno? Não,
>> não tem.
>> Nós já tivemos social mídia, eh, mas a
gente parou um pouco porque a gente
entendeu que o quem a gente tem e quem a
gente alcançar, que é o CEO de uma
empresa ou comprador, esse cara não está
no Instagram.
>> Então, a gente deu uma brcada nisso para
investir no tráfego pago. Show. Eu
lembro que o Cásio fazia um funil no
LinkedIn, né? tá funcionando ainda.
>> Então o Cásio abriu um funil novo de
prospecção, vê se tá gravando ainda para
mim no LinkedIn abordando quem?
Diretores, CEOs, por quê?
>> Facilit
>> facilities. Maravilhoso. Então vocês têm
dois atendimentos, do dois dois, ou
melhor, dois perfis, não, não é só mais
perfis de cliente, mas são dois
segmentos de cliente. O o o B2B, que é o
foco principal da empresa, e o B2C, que
é o que faz fluxo de caixa. B2C é o cara
que vai lá instalar ar condicionado,
você se vai instalar ar condicionado,
faz um filtro e tudo mais, não tem
recorrência nenhuma. E o B2B você já tem
todo um uma estrutura e eh que gera
recorrência para vocês e são grandos
contratos também. Você tá vendo que eu
entendi no mercado?
>> Isso aí.
>> Foco, entendeu? O cliente
legal, show de bola. Então deixa eu
explicar para vocês a jornada da Acelera
agora como um todo. Eu comecei essa
empresa aqui com o seguinte foco. Vou
ensinar programadores a empreender. Isso
foi em março de 2025. Eu sou um cara de
tecnologia. Eu tenho uma tinha uma
empresa de tecnologia chamada General
Cren Mercado Seguros. Eu vendi essa
empresa e comecei a jornada aqui na
Acelera. Por que que eu comecei a
jornada na Celera querendo ensinar
programadores a empreender? Porque eu
falei, cara, se eu dominar canais de
aquisição, se eu dominar, gravar
conteúdo, gerar informação e atrair
pessoas, eu vendo qualquer coisa. E se
eu vendo qualquer coisa, eu consigo
criar qualquer negócio. Só que eu tentei
muito com agência de marketing,
contratando gestor freelancer por fora,
e eu quebrei muito a cabeça. Por quê?
Porque o digital não é só postar, não é
só jogar um conteúdo lá, tem que ter um
negócio muito antes chamado estratégia.
E eu comecei a aprender isso em março de
2025. Foi logo quando a gente se
conheceu. Você fez a instalação aqui em
outubro. Então, em março de 2025, foi
quando eu comecei só no meu canal do
YouTube, eu mesmo lá gravando conteúdo e
aprendendo, tá? No processo de março a
dezembro de 2025, nós aprendemos muito
ensinando os programadores. De julho
paraa frente começou a entrar
empresários, empreendedores querendo
entender como que eu ensinava, ou
melhor, como que eu explicava como a IA
gera resultado pro empresário. Então, eu
tenho uma visão tecl negócio e sou de
tecnologia. Esse é o principal qualquer
segmento. Qualquer segmento hoje,
qualquer segmento, porque eu entendo
como qualquer empresa funciona,
entendeu? eu consegui dominar o processo
completo. Eu não tenho a especificidade
do negócio de vocês, o nichado, mas eu
entendo como entender, como absorver,
como aprender e vou pegando as nuances
de com vocês e daí eu vou construindo e
adaptando o que eu crio aqui, entendeu?
Então eu comecei a ensinar esses caras
aqui a vender para vocês. Você é o
cliente final do meu do meu aluno. Uma
paradinha rápida aqui para falar para
você que quer empreender. Você que é
empresário, primeiro v empresário,
empresário que quer aplicar
infraestruturas de crescimento com IA no
seu negócio, quer escalar o teu
faturamento, quer crescer de verdade,
clica no link que tá aqui na descrição
desse vídeo. Meu time vai te chamar, a
gente vai entender o teu negócio, vai
apresentar para você as soluções que nós
podemos aplicar. A gente vai fazer um
diagnóstico, entender onde você tá
posicionado, quem são seus concorrentes,
qual que é o seu momento atual e como
você pode fazer dinheiro e como nós
vamos te ajudar a fazer isso. E para
você que quer empreender, tirar sua
ideia do papel, o link também tá aqui na
descrição desse vídeo. Vem conhecer,
acelera. A gente vai acelerar e muito a
tua trajetória, o teu caminho. A gente
vai te apoiar a estruturar a tua oferta,
a ensinar você a vender, a ensinar você
a criar suas e ensinar você a ter
sucesso empreendendo. Bora. O link
também tá aqui na descrição desse vídeo.
Agora bora voltar aqui pro conteúdo que
tá pedrada. Só que que que eu
identifiquei aqui? Falei: "Cara, existe
um grande gap no mercado porque eu tô
ensinando os caras a usar IA para gerar
resultado para empresário. Eu tô
ensinando eles a criar um negócio que eu
chamo de infraestrutura de crescimento
com IA. O que que é uma infraestrutura
de crescimento com IA? É usar
inteligência artificial focada em gerar
resultado para os negócios.
E quando a gente fala de resultado na
ponta, é colocar cliente para dentro,
contrato para dentro. Por quê? Porque o
operacional você consegue escalonar ele,
a gente consegue colocar IA, consegue
desenvolver aplicativo, só que ele dá
muito menos resultado no na última linha
do que necessariamente eu colocar
melhores clientes para dentro, melhores
contratos e fazer vocês faturarem mais.
Quando a gente melhora a operação, a
gente melhora a margem de vocês. Agora,
o faturamento é aqui, ó. E dá para
melhorar a margem também, só melhorando
o valor do contrato, entendeu?
>> Legal. Então, eu comecei a usar e para
gerar resultado. E nesse resultado aqui
eu fui complementando ele com o que eu
fui aprendendo aqui na Acelera. Que que
eu aprendi na Acelera? que marketing não
se terceiriza, marketing tem que ser
interno. Então, se marketing tem que ser
interno, um custo de um time de
marketing para vocês bom é altamente
caro. Um gestor de tráfego bom custa o
quê? Uns 8.000. Um COP uns 4 5.000. Um
profissional bom do mercado. Aí você tem
que ter estrategista, você tem que ter o
web designer e tudo mais. Quando eu vi
isso, eu falei: "Cara, olha que loucura.
O mercado, as empresas pequenas não tm
dinheiro para sustentar um time desse, a
não ser que esse seja o core business da
empresa." Então o mercado oferece o quê?
Agências de marketing nada mais é do que
você terceirizar esse time para uma
agência. Só que quando você terceiriza o
time para essa agência, essa agência não
vai fazer o que tem que ser feito de
verdade. Eles vão rodar campanha, que é
muito que tá acontecendo com vocês.
>> Não vai vestir a camisa da
>> não vai vestir a camisa. Então o focado
em resultado começa o seguinte: qual que
é o resultado que a gente vai buscar
para vocês? E para descobrir qual que é
o resultado, eu preciso entender aquilo
que eu te perguntei, funil, quanto vocês
faturam, quantos clientes fecham, média
de contrato e tudo mais. Então o
resultado é isso. A gente calcula esse
resultado aqui. E a Ia ela entra com o
seguinte objetivo. Nós como acelera,
prestamos o serviço, porém a gente
estrutura as e as pro modelo de negócio
de vocês. A gente chama isso de
verticalizar. Então a gente verticaliza
os nossos agentes de A para entender o
mercado de vocês, o nicho de vocês, o
cliente de vocês, o tráfego de vocês. Só
que quem, por exemplo, o nosso gestor de
a de tráfego, ele funciona sozinho, mas
quem faz a curadoria? Uma pessoa,
entendeu? Então aqui dentro a gente
começou a escalar e foi esse o movimento
que eu comecei a fazer pós dezembro de
2025. Que que eu olhei? Falei: "Cara,
todo mundo compra agência de marketing.
Todo mundo ainda reclama de agência de
marketing. Agência de marketing
realmente não gera resultado. Gerava
resultado quando o digital era imaturo.
Não é mais imaturo. Tá todo mundo, todo
mundo roda campanha. Então qual que é a
diferença da JB engenharia paraa JCS,
para não sei o que lá mais, para YZ? Não
tem diferença nenhuma. A diferença é o
link que aparece primeiro, clicou e
chama e o modelo do atendimento do Csio.
É quase um rodício.
>> E ou é rouba monte de lite,
>> mas tipo, ninguém chega com uma
estratégia de crescimento real.
E quando eu apliquei crescimento real
aqui na Acelera, eu pulei de março para
dezembro com um faturamento de 2.7
milhões. Então a deixa eu te fazer uma
pergunta. Esse 2.7 foi em três meses?
>> Não, não. De março a dezembro, até
junho.
>> Até junho eu tinha feito 400.000
>> só. Eu puxei o resultado todo no de
junho pra frente,
>> ó, para você ver como que o ele é
importante para pro nosso segmento. Ano
passado nósamos mais ou menos 3.2
milhões. Foi o melhor ano que a gente
teve, mas nesses 5 anos de empresa a
gente faturou oito no montante só no 43
foi três.
>> Só que desses três e 3.2 mais ou menos
2600 representa BB. O Bitc ele é assim,
ele é ridículo por parte do Bit porque
eh e a gente fala assim que a gente não
quer atender com tempo, pessoal fala:
"Ah, vocês são maluco, mas a ideia é
realmente não atender. Por quê? Eu vou
lá, faço instalação com um cara de R$
800 para instalar uma máquina de
aruncional". Eu instalei a máquina,
beleza, funcionou. Se daqui um mês
parar, cara, eu perdi R$ 800 porque eu
tenho que ir lá mandar tua equipe,
refazer, tal, residência.
>> Agora um B2B, primeiro que eu não vou
cobrar especial da máquina dele, já
começa aí. É outra tabela. E segundo que
ele, se ele estavou uma máquina comigo,
[roncando]
toda vez que ele vai salvar com ele sabe
comigo.
>> Isso mesmo.
>> O Bit, o Bit assim não, ele tem uma, na
casa dele tem uma, duas, três máquinas
no máximo. Eu vou ter recorrência com
ele daqui um ano para higienizar a
máquina. Só para vocês terem uma ideia
que aqui em Alfav tem uma empresa
chamada e eu não vou falar uma empresa
empresa que [risadas]
eu
>> tem uma empresa aqui que a gente foi
fazer um serviço de desinstalação de de
ar condicionado. Nós desinstalamos 90 ar
condicionados em uma semana.
>> Semana
>> e depois nós instalamos eh cerca de 50,
né? Isso.
>> E nós faturamos
>> nós eh de dia 5 de janeiro até final de
março, nós faltamos 300 com eles, só com
eles. E fechamos o contrato de
manutenção. Esse contrato de manutenção
é R$ 19.500 por mês.
>> É o meu também aqui, ó. Aqui foi 1.2
milhões vindos de educacional da venda
do curso e o 1.5 foi dos contratos B2B
que entraram para mim. O B2B é porque o
B2B a gente consegue ponderar o
resultado e o cara paga o que vale
porque a gente vende aquilo quando eu
você ter ideia contratei o B falou o
seguinte falei cara o sentimento vende
de vocês espetacular fechei com vocês
pelo WhatsApp vocês resolveram todo o
meu problema e nem me encher o saco
porque é o que o empresário busca
resultado. Eu queria que o negócio fosse
resolvido com pessoas sérias. Ponto.
Maravilhoso. o preço tá no
valor, tá no custo. Então aqui, ó, isso
aqui, isso aqui me espantou porque a
primeira vez depois da General Crên que
eu montei um negócio que escalou no
digital vertiginosamente. E para chegar
nesse valor, eu descobri que vendas não
é só o time de vendas, o marketing faz
parte das vendas. E então tem que ser
sempre isso tem, não pode ser
terceirizado. Oi, amarrado. É um com o
outro. marketing atrai, comercial fecha,
é o fluxo completo. Então aí aqui em
dezembro eu comecei a fazer a estruturar
a minha própria infraestrutura de
crescimento com IA, que é o meu produto,
o meu produto específico para B2B igual
a vocês. O que que é? Vira, coloca para
não para pegar no ângulo da câmera aqui.
Isso. O que que é uma infraestrutura de
crescimento com IA? Vamos lá. Olha isso
aqui, ó. O grande foco é a gente começar
aqui, ó.
É a estratégia. Estratégia. Depois a
gente entra paraa definição dos
processos e depois a gente entra para as
ferramentas.
Então quando a gente tá falando, por
exemplo, de chatbot, a gente tá aqui na
ferramenta. CRM tá aqui, chatbot tá aqui
e o cloud tá aqui.
Isso aqui são ferramentas que nos
auxiliam. Só que para gerar resultado, a
gente começa para cá, ó. Estratégia.
Primeira coisa, como que é o seu
mercado?
Qual que é o seu nicho desse mercado?
Como que ele funciona?
Quem são os top 10 concorrentes, top
players do Brasil pro seu mercado? Quem
são as empresas grandes que fazem o que
você faz hoje? Porque você é pequeno
hoje, mas você quer ser grande. Então,
quem são os top 10?
Como que os top 10, como que os top 10
trabalham?
Quem são os concorrentes locais?
O que eles vendem?
E depois eu entro entendendo quem são
vocês, quem como que a JB tá?
como que a JB tá com relação aos locais,
com relação às top 10 no nicho dela. E
aí a gente entra como que a gente traz
estratégias do mundo digital, de quem
vende curso, de quem vende mentoria, de
quem vende serviço online e a pessoa
clicando e pagando 20.000 para vender ar
condicionado, para vender pro B2B, pro
B2C. Então a gente traz aqui, aí a gente
entra com estratégias
digitais que realmente possam fazer
sentido para vocês, entendeu? Aí depois
a gente entra entendendo, tá? Pra gente,
para essas estratégias, quais são os
processos que a gente precisa mexer?
Processo de como vai ser o processo de
marketing, como que vai ser os funis de
atração, qual que é o processo, lead
chegou? Onde que ele vai? Quanto tempo
de atendimento? Qual que é o SLA? Como
que responde ele? É possível fazer isso?
É. Aí depois dos processos definidos, a
gente entra para as ferramentas que a
gente vai implementar. CRM já tem, não
precisa trocar, você já tem o como. Tá
maravilhoso, ele é bom. Eh, chatbot não
tem, coloca o nosso. O cloud não tem,
usa o nosso do O cloud é só uma
ferramenta de ajuste, mas dentro aqui,
quais são os agentes de A, os AI agents
que faz sentido para vocês? Porque isso
aqui é vivo. Isso aqui é vivo. Por
exemplo, o lançamos uma estratégia, uf,
aplicamos ela, não deu resultado. A
própria A já tem que saber que não tá
dando resultado. O que não tá dando
resultado para ajudar ciclo PDCA total.
Reajusta, reajusta, reajusta. Por quê?
Porque a hora que acertar vira um
foguete. Vira um foguete. E o que que o
mercado entrega nessa parte da
estratégia? Qual que é a estratégia?
Criar uma landing page e posicionar no
Google Maps. Não é isso. Isso só dá o
resultado esperado. Mas 20 L por mês,
mais 30 L por mês, 2 + 3500. Então o que
eu vou mostrar aqui para vocês é o
seguinte. ou melhor, a minha entrega
como empresa de prestação de serviço no
lugar da empresa tradicional que vocês
tm de marketing é uma empresa que vai
entregar a infraestrutura completa, a
estratégia,
os processos e as ferramentas que você
precisa para trazer o resultado. E
resultado é venda, velho. Resultado é
isso aqui. Resultado é cliente chegando,
vocês fechando e tudo mais. Então, com o
Cássio, a gente vai mapear o processo
que o Cásio faz hoje. Vamos colocar um
robô lá no WhatsApp do Cásio, se não for
pessoal da da empresa, a gente vai ler
as conversas e vamos entender os
padrões. Puf, vamos criar o o COA
atendendo no WhatsApp. O CIA no
WhatsApp, LinkedIn, vamos fazer
prospecção ativa ainda. Faz sentido ou
não faz sentido? Sentido faz. Porque deu
tanto resultado. Com quem? Como que a
gente acha essa pessoa na internet em
outro lugar?
>> Refinar, busca.
>> Refinar, entendeu? ICP. Quais são na
venda? Quais são? É só vocês dois que
fazem a venda ou o Caso também faz? Tem
mais gente que faz?
>> Faz nada. Só vocês três.
>> Na verdade, o time inteiro vende, né? A
a gente comissiona o time inteiro,
>> desde o cara que faz a sala conversando
até
>> é isso. Quais são as principais objeções
que vocês enfrentam na venda? Quais são
os principais gatilhos de compra que o
cliente de vocês tem? A gente vai mapear
isso e aí a nossa IA de sales, a gente
chama de sales copilot, ele vai gerar o
quê? Scripts de venda. Se todo time
vende, a gente vai estruturar e ensinar
vocês a treinar este time para vender e
converter cada vez mais. Por a conversão
não pode ser 5%.
A conversão tem que ser 20%.
Porque a gente tá falando o seguinte, a
gente tá falando de lead entrando e
sendo fechado, fechado, fechado,
fechado. E isso aqui tem que ser vivo,
porque toda hora aparece uma objeção. E
venda, principalmente na minha
trajetória que acelera, o que eu percebi
é que venda é emocional, independente de
quem seja, você só tem que aprender
bater na emoção. Se você vai vender para
um diretor da empresa, a emoção que você
vai bater nele é dele não perder o
emprego contratando uma empresa
vagabunda que depois vai dar problema.
Se é pro Bitc direto é ele conseguir eh
deixar a casa dele geladinha ou ele se
sentir sendo um classe média colocando
um ar condicionado. Pro síndico você vai
vender que o PMO pode dar uma multa de
não sei quantos milhões e pipi. Você vai
atrair esse cara. Então venda emocional.
Logo, a atração ela é emocional também,
entendeu? E as empresas compram, ou
melhor, as pessoas compram de que tem
autoridade. Então o digital para vocês
não vai ser uma estratégia de gerar
conteúdos loucos, vai ser gerar
conteúdos de autoridade focados no seu
ICP. no seu cliente ideal, no seu perfil
de cliente ideal. Essa aqui é a
estratégia. E como que a gente
operacionaliza tudo isso? Com a gente
supervisiona isso aí. Igual vocês
mencionaram, ah, seu cliente não tá no
no Instagram, a gente não tá, o
Instagram tá no tem os posts certos ali,
a gente consegue aumentar autoridade
para fortalecer o Google, utilizar o
Instagram como remarket ali do Google
também. E a gente instalando Pixel ali
do Google e tudo mais, a gente consegue
puxar todo mundo que visitou a página do
Google e puxar para fazer um remarketing
ali no Instagram. Então a gente deixa
tudo conectado para aumentar essa sua
autoridade e onde o print p a gente vai
atrás dele também.
Isso mesmo, cara. E aí, esse e eu já vou
até explicar, eu vou já preparar aqui
para eu compartilhar a tela com vocês.
Uma paradinha rápida aqui para falar
para você que quer empreender. Você que
é empresário, primeiro empresário,
empresário que quer aplicar
infraestruturas de crescimento com o IA
no seu negócio, quer escalar o teu
faturamento, quer crescer de verdade,
clica no link que tá aqui na descrição
desse vídeo. Meu time vai te chamar, a
gente vai entender o teu negócio, vai
apresentar para você as soluções que nós
podemos aplicar. A gente vai fazer um
diagnóstico, entender onde você tá
posicionado, quem são seus concorrentes,
qual que é o seu momento atual e como
você pode fazer dinheiro e como nós
vamos te ajudar a fazer isso. E para
você que quer empreender, tirar sua
ideia do papel, o link também tá aqui na
descrição desse vídeo. Vem conhecer,
acelera. A gente vai acelerar e muito a
tua trajetória, teu caminho. A gente vai
te apoiar a estruturar a tua oferta, a
ensinar você a vender, a ensinar você a
criar suas e ensinar você a ter sucesso
empreendendo. Bora. O link também tá
aqui na descrição desse vídeo. Agora
bora voltar aqui pro conteúdo que tá
pedrada aqui, ó. O mercado hoje mostra
isso aqui para vocês. Lad entrando, seg
funil. Aí você vem aqui, esse cara aqui
é topo de funil total, o cara não tá
pronto para venda ainda, mas em algum
momento ele vai lá e vende aqui. Agora o
ponto é hoje o que que vocês fazem com
todos os leades que já entraram em
contato com vocês em algum momento?
>> Não todos, mas uma boa parte a gente faz
followup, né, diário,
>> FP,
>> mas precisa ser feito
>> de forma mais eficaz e também é uma
coisa que nós não fazemos é cobrar o que
nós enviamos.
>> Legal.
>> Então a gente tem a consciência que tem
que melhorar esse processo.
>> Show. Aqui
é onde a gente traz o dinheiro novo.
Então a gente no nosso processo de
infraestrutura, a gente automatiza e
melhora este processo inteiro aqui,
principalmente reiterando esses caras. A
gente usa um conceito que é o conceito
de flywheel. Esse cara entrou na base de
vocês, pro resto da vida ele vai ser
alimentado. Talvez ele não compra agora,
mas ele vai est num momento de compra em
algum momento futuro, principalmente
para B2B. E o que que vocês fazem com os
clientes que já compraram de vocês?
>> Aí é venda recorrente. Geralmente se o
cara comprou com a gente, ele ele volta
a comprar sempre. Mas parte dele ou
parte de vocês oferecer?
>> Geralmente da gente.
>> Maravilhoso. Porque aqui a gente
consegue trazer o dinheiro mais rápido e
mais simples possível, que é retrabalhar
as ofertas na base.
>> E o por
>> aqui é dinheiro rápido.
>> Por que que o KB pra gente interessa
mais também?
>> Porque a gente sabe da qualidade do
serviço que a gente vende.
>> Nós fizemos o serviço aqui do
Kelondicionado.
>> Quem sabe da qualidade você mesmo falou
>> isso aí. Quem contrata não quer
>> qualquer outo, qualquer coisa que eu
precisar fazer ou qualquer escritório
que eu vou, só fecho com vocês. É isso
mesmo.
>> Hum. Agora eu vou mostrar para vocês o
trabalho que nós fizemos aqui e o que a
gente vai fazer com vocês, né?
67. Ô Ran, você consegue mudar essa
câmera de posição para ela ver para
filmar a apresentação para mim? Pega
ele.
>> Tudo bem.
De novo, isso aqui
a nossa estrutura gerou em 20 minutos,
sem praticamente aprofundar em nada na
operação de vocês.
>> Tô apanhando para mexer no
>> é doído, mas depois que você acostuma
você não perde mais. Então vamos falar
aqui, ó. JB Engenharia, por exemplo,
olha essa estrutura aqui. Quem são os
concorrentes direto? A gente já puxou
tudo para vocês, SCS, engenharia, a
headline deles, qual que é a oferta
explícita, qual que é o tipo de prova
social, qual que é a captação visível,
pá pá pá, um monte de detalhes aqui com
os principais concorrentes da região,
com os top players, a mesma coisa. Por
exemplo, a IG aqui, que que eles vendem,
cara? Os caras [roncando] trabalham com
bit grande, de grandes contas, contratos
longos. Qual que é o posicionamento
deles? Eficiência energética garantida
com sistema de e eh resfriamento que
fala, né? com sistema de resfriamento,
eles não vendem manutenção, eles vendem
a economia contratada de 10 a 30% de
redução de consumo comprometida em
contrato. Então a mensagem central:
investimos por você, você paga com a
economia que geramos. Olha que louco,
fora processo de descarbonização, só que
esses caras são gigantes. Qual que é o
ponto? Se a gente aprende o que eles
estão [limpando a garganta] fazendo e
como eles estão vendendo, a gente
consegue replicar pro B2B. Então, a
melhor forma da gente conseguir trazer
mais clientes B2B é copiando quem já
vende pro B2B, quem tá no topo do
mercado e logicamente adaptando paraa
estrutura. Isso aqui é vivo. E esse aqui
que começa, o primeiro ponto de grande
entrega que a gente faz. O sistema de
vocês, ele vai ser um sistema vivo, que
a gente vai revisar ele quinzenalmente e
adaptar e melhorar e ajustar a oferta.
Sempre focado em trazer resultado. Olha
aqui, que interessante. Deixa eu mostrar
aqui a apresentação. Vamos lá. Vamos
começar. E como que a gente vai fazer
isso?
Então, vamos lá. Qual que é o plano de
crescimento com inteligência artificial
para a JB engenharia? Qual que é o foco?
Vocês dobrarem o fechamento de clientes
de vocês em 90 dias. 90 dias. né?
É, é totalmente factível. Então
vamos lá, ó. Isso aqui que são os dados
que você me passou. O Q1 de 2026, março,
foi o mês que vocês tiveram menos
fechamento com relação às campanhas de
tráfego pago. Isso aqui vocês já sabem,
não vou passar mais. Então assim,
janeiro lá, ó, por exemplo, vocês
estavam tendo aqui, ó, janeiro, três
vendas, sete vendas, nove vendas
acumuladas, só que o total do seu Q1 foi
de 19 vendas, entendeu? Um gap aqui, ó,
de não teve 25 vendas, que é a
estatística média de vocês. Vou pular
essa parte aqui que não interessa. Na
zona norte de São Paulo, entendeu? a
gente tá, a gente tem um espaço
completamente livre para vocês
trabalharem. Então, as três maiores
concorrentes em PEMO, eu foquei muito em
PEMO, principalmente B2B aqui, porque eu
lembro que você tinha comentado isso
comigo, eles estão concentrados em outra
região.
>> Então, estrategicamente para vocês,
porque é um negócio que tem a questão da
da locomoção, é muito positivo,
entendeu? Então, o que que a gente, ó
lá, você pode falar
>> a questão que eu te falei do nosso RPJ
São Paulo.
>> Sei. Legal. Legal isso. Então aqui, ó,
SCS Engenharia, Clima Gel e Bargertech
em São Bernardo, fora do raio de
prioridade. Jardim Paulista também,
muito frágil. Tá vendo, ó? Tem só três
reviews no no Google Ads. Cara, a gente
tem um mercado aberto para metralhar
aqui, entendeu? Então, os top players
eles não vendem manutenção. Então, seus
concorrentes eles não vendem manutenção,
eles vendem outcom. Então, a in solution
vende o seguinte, modelo bot, vender
economia energética garantida de 10 a
30% contratualizados. Então eles
provavelmente trabalham muito nessa
questão de trocar os equipamentos e eles
calculam o orçamento deles baseado em
cima do que eles geram de economia. Vai
mostrar aqui o payback, é claro. A CBRE
Brasil, facility manager integrado,
métrica única, 29% do custo menor por
work order, por pedido. A train e
tecnologia. Isso aqui vem de eh que que
aqui dashboard diferente cloud, vende up
time. Não, isso aqui não tem nada a ver.
Ou seja, puxou, puxou errado. Contrato e
tranquilidade. Então, as pessoas
contratam a tranquilidade,
principalmente trabalhando com POC, mais
manutenção, mais SLA de mensalidade e
mensalidade única, zero setup, já
implementando todo o processo. Então, o
que que quer dizer isso? Que a
recorrência ela vem em cima da
segurança, da tranquilidade que vai ser
gerado principalmente pro cliente final.
Aqui a gente trouxe algumas
oportunidades analisando os possíveis
clientes. Então, administradoras de
condomínio, clínicas, laboratórios e
hospitais, escolas particulares, varejo
regional, edifícios corporativos, mais
cowworkings, quantos a gente tem aqui na
região? tranquilamente
administradora de condomínio pode ser um
cliente. Vocês já abordaram
administradora de condomínio?
>> Tiveram um retorno positivo? São bons
contratos,
>> cara. A gente não tem nenhum contato de
administrador de condomíni administrador
não,
>> mas são bons.
>> Queríamos bastante. São bons porque
normalmente o ar condicionado central do
condomínio é do administrador.
>> Olha a relevância que a gente tem de
tamanho de mercado aqui para atacar
nesses caras. A gente só tem que pescar
essa galera aqui. Então aqui entra a
parte da estratégia que eu falei para
vocês. A COP ou o modelo de aquisição do
lead vai ser desenhado com baseado no
ICP. A gente vai fazer isso discutindo
estrategicamente. Depois a nossa IA vai
estruturar isso. Cara, a gente, imagina
o seguinte, estamos gravando nossa
reunião de estratégia aqui, decidindo
batendo martelo. Essa transcrição já
entra na nossa IA, ela já vai gerar LP,
criativo, campanha, já vai subir
automático, já vai pingar a hora que o
lead entrar já tá caindo no chatbot lá
no como e venda, venda, venda, venda,
venda, venda, venda. Onde que vai ser o
gargalo? no fechamento. E aí no
fechamento a gente vai fazer um processo
de trabalho com vocês, entendendo o
cliente, tentando gravar, tentando ler a
conversa, tentando usar e VOIP, se for
presencial, tentando levar um cloud,
gravando, para quê? Pra gente ter
métricas de analisar e entender o que
que fecha e o que que não fecha. Então é
um investimento que vale muito a pena no
processo. Aí beleza? Então aqui, ó, acho
que esse é o grande diferencial. Então,
onde a onde a T4 entrega um canal, o meu
produto, que a gente chama de growth AI,
entrega uma literalmente uma máquina
para vocês de aquisição. Então ali do
lado hoje, isso aqui é o que vocês têm,
tráfego pago, mas relatório analisando o
processo de vocês, 100% focado em Google
Ads. O que a gente vai entregar é uma
operação 360 que ela é integrada. Então
são landing pages personalizadas, B2C,
B2B, Ebook, VSL, Treinamento e e A de
atendimento, CEO local. Então, toda uma
estrutura de SEO para fazer vocês
estarem bem posicionados no Google,
gerando conteúdo de SEO para pesquisou
sobre pote, pesquisou sobre multa, por
JB engenharia, todo o branding da
empresa de vocês, estruturação do
branding para que vocês sejam visto como
sofisticados, referência Bubisão
Corporate pro cara, puf, cara, confio
nessa empresa. Dashboard único em tempo
real para vocês acompanharem o que tá
sendo pago, o orgânico, o CRM. Então
vocês vão ter as métricas para vocês
visualizarem. a gente vai operar aqui,
mas vocês vão acompanhar linha a linha o
crescimento e principalmente a geração
de novos resultados e uma garantia
escrita, entendeu? Que a gente vai
dobrar a venda de vocês em 90 dias.
Vamos dobrar literalmente. Então vamos
lá. Vou dar um exemplo para vocês aqui
do poder que a nossa IA tem. Eu construí
sete funis para vocês em 20 minutos.
Sete funis. Então imagina o seguinte,
olha isso aqui. Vamos captar síndico. JB
soluções em engenharia. Conformidade.
Lei 13.589/2018.
Seu condomínio tá a uma fiscalização de
uma multa de 1.5 milhões. A JB elabora,
executa e mantém o seu PIMOC com
engenheiro responsável, RTID para que
síndico, para que síndicos,
administradoras e gestores prediais
durmam tranquilos. Atendemos São Paulo
desde 2007. E eu só raspei, vocês só fiz
isso. Mas olha a estrutura disso daqui.
Isso aqui remete a autoridade. Isso aqui
remete a branding.
>> A cópia disso aqui é a mesma cópia que a
galera usa para gerar para vender curso.
Só que a gente vai vender [risadas]
engenharia. A gente vai vender ar
condicionado, a gente vai vender pca, a
gente vai vender RT, a gente vai vender
um monte de coisa. Então assim, não é
mais opcional. Agora é obrigatório, todo
difícil. Pá, pa pá pá. Sua manutenção
atual parece que está em dia. Por dentro
raramente está. Aí eu peguei aquela foto
de vocês lá. Essa é a turbina rotor de
um evaporador. Tá tá. Olha, cara. Olha
isso aqui, velho. Não, loucura.
>> 20 minutos, velho. 20 minutos, entendeu?
Para você ver como que a é relevante.
se eu gerei em 20 minutos, a
estrutura para ela ter essa capacidade,
que é a grande diferença, entendeu?
Então, vamos lá. Pessoas reais, prédios
reais, multas evitadas. Aí aqui a gente
vai colher depoimentos para vocês. Sete
perguntas e tal, tal. S dias diagnóstico
completo, sem cobrar nada. Funil,
diagnóstico. Deixa eu ver se você tá
dentro da lei. Deixa eu ver se você tem
quanto de multa você pode tomar de
graça.
>> Uhum.
>> O cara colocou aqui, play, pegou,
pescou. Esse é um funil. Esse é um funil
de
sete. Agora vamos olhar isso daqui. Bitc
direto. Calor demais em casa. A JB
resolve 24 horas. Instalação, manutenção
e concerto de ar condicionado São Paulo
região com a equipe própria. Garantia
escrita de 90 dias e atendimento de quem
realmente entende. Sem terceirização,
sem enrolação. Visita até 24 horas. Pá,
pá, pá. Mais de 247 famílias já
climatizadas em São Paulo, Piriri,
Pororó, tudo de ar condicionado de
verdade. Aí aqui vem indo p pa pá do do
lig agora ao está gelando em três
passos. Olha que loucura isso aqui. Isso
aqui é uma loucura, velho. Você nos
chamas, visita, garantir a escrita,
fechou, resolver o problema, entendeu?
Acabou. Então aqui, ó, não acredito que
existe gente assim e gente assim ainda.
É o tipo de coisa que os nossos clientes
escrevem na avaliação do Google. Aqui no
nosso bairro, indicação ainda é o que
vale mais. Pá, e a pesquisa. Isso aqui
acho que a gente puxou de de forma real,
tá? Não sei a pergunta honesta que todo
mundo faz. Vocês atendem em São Paulo e
região? Sim. Compra ele onde você compra
onde você quiser. A instalação demora
quanto? Você fica não sei que lá. Pá, é
rápido, fácil, clicou aqui ou manda
mensagem por aqui, ó. Puf, funil de
aquisição. Aí isso aqui você tá vendo
isso aqui? São só para só para vocês
entenderem. Depois eu vou mostrar o
funil da máquina acontecendo.
Climatização não é só ar, é
previsibilidade. Isso aqui é venda de
previsibilidade. O contrato
tranquilidade da JB reúne em uma única
mensalidade tudo que a sua empresa
precisa em climatização. PMOC com RT,
manutenção preventiva e corretiva, peças
de uso, trocas de filtro e relatórios
mensal de conformidade. Aí vocês tem que
me falar se eu tô sendo louco aqui, tá?
>> Então olha que louco. Quero solitar um
diagnóstico gratuito. Uma mensalidade a
24 horas, cria mais RT. Pá pá pá. Aí
começa a sua climatização é três coisas
ao mesmo tempo. Ela é conformidade que
não dá multa. Ela é saúde que vira
produto, vira produtividade, é quatro na
verdade, né? Energia que para de subir e
CLA que respeita o seu tempo, entendeu?
Vendeu que este essa landing page vai
aparecer para quem? Vai aparecer pro
síndico, vai aparecer pro gerente de
facilities, pro diretor de facilities,
não vai aparecer pro pro Zezinho,
entendeu? Então são funis específicos
para cada um. Aí olha aqui, pá. Quais
são os planos mais contratado?
Essential, pleno e premium. Quero esse
play.
>> Isso é legal.
>> Quero esse play. Quero esse play. A
gente pode eh vender isso, é porque a
gente hoje a gente que a gente trabalha,
a gente vende por quantidade de
equipamento. Nesse caso não dá para
trabalhar com quantidade de equipamento,
a gente pode trabalhar com quantidade de
visitas, visitas. É.
>> Aí nesse passo a gente vai ajudar vocês.
>> Então na verdade tá
[limpando a garganta][roncando] por
exemplo por completo visita técnica
mensal assistida, visita quinzenal.
Então já já meio que contei para isso
que você tá falando da quantidade de
visitas.
>> Aí aqui, ó, o que que a gente vai fazer
com vocês? A gente vai sentar e vai
discutir de forma estratégica como que a
gente vai criar a escada de valor da
entrega de vocês, dos produtos, do
serviço. Por que que a gente não pode
vender recorrência com bitc?
>> Pode,
>> eu pagaria.
Conscientizar.
>> As pessoas vendem seguro de vida.
>> Exato.
>> Entendeu? As pessoas vendem seguro
celular, seguro, seguro Pix, seguro Pix.
>> É porque tem tem igual você falou, tem
um funil, por exemplo, o cara que que
média alta, ele vai comprar,
>> ele vai comprar,
>> ele vai comprar. Eh, pô, ele quer ter o
ar condicionado dele limpo todo o ano
todo, beleza? Ele não vai ter uma visita
mensal, mas, por exemplo, um cara desse
que tem uma visita semestral ou
trimestral,
>> trimestral,
>> tem 100 caras desse,
>> e o cara paga. O cara paga. Você tem
filha? Ah, esse quarto, você não quer
fechar um plano de manutenção preventiva
comigo? Fungo, ácaro, A gente
tinha estrutura para que a venda seja
feita assim.
>> Claro que assim, é o nosso negócio, eu
faço, eu falar agora vai ser dinheiro de
obra pronta, mas na minha casa lá eu
tenho cinco equipamentos diário, tenho
dois filhos. Por que não ter esse área
higienizado trimestralmente? Tranquilo,
porque ainda mais nos quartos das minhas
filhas que liga direto lá, respirar
ruim, tem rinite, tem tudo.
>> Isso. E aí o ponto aí é a venda.
Logicamente a gente vai planilhar,
ensinar vocês a fazer isso, mas o ponto
é, pô, vale a pena para de pé, para
quanto que a margem 50, 60%,
entendeu? É o seguro, seguro ar
condicionado.
>> Esse esse ponto que você falou também da
tranquilidade, eu acredito que foi algo
que até o Edmundo já falou com a gente
também. Eh, esse cara que é BC, pra
gente [limpando a garganta] conseguir
fidelizar esse cara que mesmo sendo BC
não vai fazer uma manutenção a gente vai
mensal, vai fazer trimestral, semestral,
a gente consegue deixar isso
programável, que o cara nem precisa se
preocupar em ligar pra gente. A gente
sabe que vai ter que ir tal dia a gente
só vai falar: "Olha, Douglas, dia tal a
gente vai fazer a manutenção da sua
equipamento, entendeu? É mais, mais
facilidade, quiser verific e dá para
receber na cabeça, o cara paga a vista o
ano todo."
>> E o Bit, o B2C é dono de um BB.
>> É. E principalmente esses grandes.
>> Nós atendemos esses dias atrás aí a no
apartamento dele d motors e ele veio que
eu trafi o p
>> aí tá vendo? Isso é isso é funil, velho.
Aí entrou aqui, olha isso aqui. Esse
aqui é louco. Esse é louco. [risadas]
Ninguém faz isso no ar condicionado,
velho. Um ebook, o manual completo do
síndico que não quer tomar uma multa em
2026.
que pariu, olha isso.
47 páginas escrita por um engenheiro
mecânico que ensina RT há 9 anos.
Assina, t errado, sem jqu, sem
enrolação, tudo que você precisa,
síndico, para você saber sobre
fiscalização, multa e responsabilidade
civil, para você dormir tranquilo no seu
mandato.
Eu quero o e-book. Pum, tá aqui, caiu no
funil.
vai fodeu com a vida dele. Nós vai
vender até acelera junto com o ar
condicionado.
Tchau. [risadas]
Aí entra no que o Kel falou de escada de
produtos. Isso aí é um produto base tipo
barato ali. A pessoa entra e depois a
gente vende maior.
>> Isso mesmo. Aí olha isso aqui. Um
edifício comercial em São Paulo pagou R$
487.300
em multa por uma única decisão
equivocada. Aí vai tá aqui o BiR bonitão
lá. Essa é a história do edifício.
Juliete
[risadas]
10 minutos de vídeo a gente roteiria.
Você vai sentar, nem que você sente aqui
na minha sala para você ser gravar
amarrado aqui ou Edmundo ou você caso
não importa ou nós paga alguém para
fazer. O ponto é esse é um funil de VSL.
Isso aqui é um funil de digital, é funil
de venda de curso. Agora imagina lá um
síndico querendo saber porque que a
do difícil toma multa. Pá, pá, pá.
Meu Deus,
>> meu Deus, meu Deus.
>> Conscientização e curiosidade. Meu Deus
do céu.
>> E até porque isso é real.
Aí ele fala assim, ó, já entendi, quero
falar com o engenheiro agora. Uma
consulta grátis, play, pum, de novo.
Funil, funil, funil, funil. Lojas de
shopping que tem chamado muita gente
porque os shoppings t pedido Opmok e a
RT do engenheiro. Quem não é só Op, né?
>> É, é um compra. [roncando] A minha
esposa, ela é nutricionista, mas ela
cuida de controle de qualidade e ela
trabalha diretamente com a vigilância
sanitária.
>> Então, os restaurantes que ela presta
assessoria estão sendo mutados pela
vigilância sanitária por um.
Nossa, é isso aí que é esse é o relato
que tem que ser gerado. É esse o relato.
E a gente acha, ah, não, mas eu tenho
que gravar vídeo, cara. A gente contrata
uma pessoa R$ 60 a hora, 3 horas de
gravação. Pá, pá, pá, pá, pá, pá.
Acabou. Em 90 minutos, tudo que você
precisa saber sobre PEMOC em São Paulo.
Uma aula no dia 21 às 19:30 com o
Edmundo. Edmundo do quê?
>> Rodrig Júnior.
>> Edmundo Rodrigues. Tem até meu crle.
>> Edmundo
>> Rodrigues Júnior.
>> Edmundo Animal. Edmundo, [risadas]
acaba comigo. Me ensina tudo de póquia.
Isso aqui é funil de abinário. Uma vez
por mês, uma vez a cada 15 dias. Você
vai sentar lá no escritório logo da JB
no fundo, vai abrir uma live, fala:
"Gente, bom dia. Façam assim, esfreguem
as mãos, glória a Deus e pau no pemmock.
Final é, se vocês quiserem conhecer mais
sobre a JB, se vocês quiserem eh
conversar com dos nossos engenheiros,
pá, pá, piriri pororó, esse aqui é o
link do QR Code. Fez isso duas, três,
cinco vezes, ficou bom, grava e deixa
rodando no automático de 15 em 15 dias.
Aí a gente coloca dinheiro num funil de
tráfego, que isso sim tá no Instagram, o
cara vai cair num grupo no WhatsApp, vai
receber o link no dia da call, vai
entrar, vai assistir você falando, a
gente vai conscientizar ele e
principalmente a gente vai posicionar
vocês como autoridade, porque quem fala
é autoridade, entendeu? que é o
interessante, quanto mais material vocês
vão criando, não vai ser material para
gravar e deixar pro lado, vai subindo em
plataformas, vai criando um banco ali
tão forte, vai criar essa autoridade aí
que o K tá falando.
>> Isso aí absurdo.
>> Olha isso aqui. E se esse aqui é um
funil que se chama funil de quiz de
questionário.
>> Se a fiscalização bater amanhã, o seu
prédio passa, faça o teste. Em 12
perguntas, em 4 minutos, nosso dinheiro
responsável calcula qual que é a zona de
risco que o seu prédio se encontra. Qual
que é o tipo do seu prédio? A condomínio
residencial. Quantos aparelhos de ar
condicionado tem no prédio? Cara, tem
uns de 6 a 16 a 30. Você tem documento
PMO ativo? Cara, não tenho só contrato
de manutenção. Quem faz a manutenção do
seu aparelho hoje? Ah, um técnico
autônomo. Recebe relatório técnico
mensal ou semestral? Não, não recebo. Só
falou com o técnico pelo WhatsApp. Há
quanto tempo seu prédio passa por uma
limpeza profunda? Cara, mais de 2 anos.
Algum funcionário ocupante já reclamou
de problemas respiratórios? Sim, várias
vezes. Conta de energia elétrica subiu
eh sem explicação clara nos últimos
dias? Subiu. Subiu mais de mais que o
reajuste. O prédio já recebiu visita da
da vigilância? Não, nunca veio. Qual que
é a sua maior preocupação hoje com
climatização? Quero um conforto legal,
sem multa. Eh, qual que eh em caso de
fiscalização agora, em 30 minutos, você
consegue apresentar todos os documentos?
Não sei dizer. Sua função no prédico.
Ah, eu sou o síndico. Zona vermelha,
risco crítico, 59%. Sem pemoque formal
ou com falhas estruturais em
fiscalização, multa quase certa.
Recomendamos regularizar imediatamente
em até 30 dias. Você quer um relatório
completo com as 15 recomendações?
Quero. Pega [limpando a garganta] o
e-mail, pega o nome, pega o telefone,
manda o relatório.
Aí quem que vai fazer esse relatório? É
vocês. É o CO. Não, aí já vai montar.
Quem vai fazer landing page? Quais que a
gente vai subir? Não sobe todas porque
senão aqui vai dar 10.000 por mês de
tráfego. Vamos escolher as melhores para
testar. Vamos rodar. Pô, será que o
webinário funciona? Cara, na minha
cabeça o webinário funciona muito. Eu
nunca vi isso na vida. Eu acho que por
não nunca ter visto, é aí que vai
funcionar, porque não tem como uma
pessoa, tem TikTok Shop, estão
assistindo, vendendo produto para
serviço, não tem ninguém. Então, na
minha cabeça binári funciona muito,
entendeu? Então, assim, isso é o, isso
aqui são funis. Agora, olha isso aqui,
tá? Mas o funil tem que ter criativo,
tem que aparecer. Já geramos, olha isso
aqui,
carrosséis gerados automáticos para
fazer a postagem na onde? No Instagram.
Sua empresa tá 100% regular com o PEMOC
é obrigatório, não é opcional. Todo
difícil pá lei e tal. Multa, multa por
equipamento por infração, 2000ho. A
multa cresce conforme o porte do prédio.
Pá, o logo da JB embaixo aqui. Olha,
olha o branding disso aqui, velho. Que
lindo que tá. Entendeu? 7 dias,
diagnóstico completo, zero custo. Clica
aqui agora. Clicou, cai na Land de Page,
leu. Meu Deus do céu, é isso que
[limpando a garganta] eu quero. Clicou,
caiu, pegamos,
pegamos e pegamos o cara ainda filtrado.
Olha essa essa ideia. O cliente às vezes
não tá no Google igual vocês
mencionaram, mas quando o cliente vê
vocês no Google, vai procurar o
Instagram, ele v posicionamento absurdo.
A gente rodou um remarche das pessoas
que entraram no Google através do
Instagram, entrou aí e tá aí também. É,
o meta é uma o Google ali a pessoa já tá
pesquisando, tá procurando e tava uma
venda mais ali no direta. Ou meta a
gente busca assim, a gente consegue um
volume de le absurdo, principalmente com
esses posts aqui que a gente consegue
filtrar bem. gerados de forma dinâmica.
Cáio vai sentar lá, vai receber os
posts. Não sei se você quer fazer, mas
quer fazer. É só subir no Instagram. Dá
até para subir automático. A gente para
subir automático. Calor demais em casa,
a JB resolve. Hum. Três coisas que seu
split não deveria estar fazendo. Olha,
gorlam tava [risadas]
não está gelando como antes. Cheiro
estranho ao ligar, pingando água ou
fazendo barulho. Pá, pá, pá. Três
serviços, preço conhecido, sem surpresa.
Cara, preço médio de mercado. Pá, pá,
pá, pá. Cara clicou solicita orçamento,
aí você aprofunda, entendeu? Quatro
motivos que você não liga de novo.
Visita em 24 horas. Isso aí é um exemplo
de anúncio. O que tá vendendo sem
parecer que tá vendendo, tá? Porque é um
conteúdo informativo e vende ali no
final.
>> Olha isso aqui, cara. Se a fiscalização
bater amanhã no seu prédio, passa, passa
para onde, Em qual zona do seu
prédio se encontra? Zona verde, zona
amarela, zona vermelha? Conformidade.
Pá, páá. Três passos, 4 minutos. Você
responde o sistema calculo, você recebe
o relatório. Score visual imediato. Você
quer fazer o diagnóstico, pum? O cara
fez o diagnóstico. Você sabe o prédio,
você sabe os dados, você sabe o nome do
cara, você sabe a nome da mãe, do pai,
tudo. Cão tá lá assim, ó. Hello.
[risadas]
>> Cão já vai bater o filme aqui, ó.
>> Agora que o cara me ligar assim, CPF.
>> É, [risadas] confirma os últimos
dígitos,
>> cara.
20 minutos, gente. O ponto é, tem toda
uma inteligência que foi feita no ano
passado inteiro para conseguir gerar
isso. Mas isso, esse é esse é o real
poder de uma IA bem aplicada num
negócio, entendeu? Isso aqui eu tô
mostrando só, a gente chama de assets, é
só as telinhas. Vou mostrar a
estratégia. 47 páginas sobre pque sem
juridique, cara. Isso aqui vocês vão
pegar os cara rodo. Advogado,
>> irmão. Vai pegar os cara a rodo. A rodo,
cara. O síndico vai ler, o porteiro vai
ler, cara. Que isso aqui é conhecimento.
No final do do do PDF, fala assim, ó,
indicações, você ganha. A gente cria um
fundo de indicação X% sobre o valor do
contrato para você. Clica aqui agora e
se inscreva. Tuf, Arrodo
>> ganhar duas vezes.
>> É arrodo. Isso aqui, isso aqui, isso
aqui é um investimento de não é nem de
longo prazo, nem de média curto prazo.
Você coloca o dinheiro, você capta esses
caras. Você captou esses caras, você vem
retrabalhando eles para eles venderem
para vocês. Aí, aí o lead vai chegar
orgânico, orgânico, mas chega muito mais
rápido.
>> Eh, bom, e os outros? E os demais? O
ponto é, eu consigo gerar um milhão
dessas porque me custa 40 centavos,
entendeu? Para [risadas] A
gente vai fazer um teste em relação ao
NR1, não sei se vocês for sabendo. Sobre
o ambiente de trabalho, inclui muito
também para empresários. Hoje vai ter
uma fiscalização ali do NR1 se não
passar climatização. Isso muito agora
vai entrar em alta esse assunto.
>> Aí aí aqui ó, olha isso aqui. Isso aqui
é a flywell. Isso aqui é o processo, ó.
A gente tá aqui com a nossa growth AI,
com a nossa IA no centro de tudo. A
gente tem conteúdo no Instagram para
atrair quiz express para você poder
engajar a galera. Esse quiz aqui a gente
tem que mudar ele mensalmente. E o ebook
tem que ser um ebook novo a cada mês.
Por quê? Porque a pessoa já enj, ah, já
li, não quero mais não. Não, a gente tem
que falar agora da inventa uma lei nova,
pega um boo, não importa. Ebook
antimulta, educa aí, vamos lá, vai
criando todo o processo, aulas abertas,
autoridade, mais geração de
intencionalidade no processo da fenda.
Eh, landing pages pro B2B, vocês não tm
LP pro B2B. LP do B2B de vocês é triste.
>> É, subiu uma agora, mas eu não sei como
é que tá. Eu não cheguei a ver.
>> Deixa eu mostrar para você.
>> Subiu uma nova. A última.
>> Se subiu ontem, nós pegou.
subiu. É que a gente focou agora todo o
nosso trofego para pque, né?
>> Sim.
>> Foi uma uma mudança agora do dos 10
últimos dias de abril
>> e como entrou o inverno, então a
campanha do Boc não faz mais sentido.
Então
>> quem continua trabalhando no próprio sal
é o o B2B, é data center, é estúdio, é
hospital, clínica. A gente atingir essa
galera no inverno, cara. A dor da
empresa de arcional no inverno.
>> Uhum. Aí o que acontece se a parte de
civil, parte de construção não tiver
trabalho, não paga a galera do ar
condicionado, porque a gente o ar
condicionado pago no verão.
Só que o que que faz a gente ter
recorrência no inverno? Comprar, porque
independente do da temperatura eu vou
atender o fatural.
>> Uhum. Legal.
>> E outra, CPD, posso CPD 12 meses. Parou
CPD, parou empresa, né? Dota cent for
data center operação. [roncando]
>> Cliente tem
>> tem ou você tem.
>> É, todo mercado ele trabalha com
selações ali e a gente vai mudar a
oferta, né?
>> Não, nós vamos nós vai trabalhar isso
aqui. Isso aqui é canal de aquisição.
Isso aqui tem que ser todo retrabalhado.
Olha isso aqui, ó.
>> 2025, aquele último post ali.
>> Isso, isso daqui é o que vocês estão
vendo. Vocês estão vendendo orçamento.
Solicite um orçamento. Aproveite agora.
Manutenção de ar condicionado de São
Paulo. Isso aqui são as campanhas que
vocês estão investindo agora, tá? Agora
manutenção HVAC, tá vendo? JB Soluções
Engenharia São Paulo, manutenção de ar
condicionado, emissão de RT para
Pemmoque, PEMO Barueri, Biogras Gvana
Nascimento, aqui a página de vocês,
manutenção preventiva.
>> Isso aqui é o que tá rodando, ó.
Atendemos empresas, instalação, cara.
Atendemos empresas a
>> Entendi. No EDS não tem nada.
Estrategicamente eu entendi o que eles
fizeram, mas aqui é um canal
extremamente de aquisição. Extremamente,
>> só tem que apontar pro pessoa certa.
Fique minha pistola com com eles não ter
investido muito na no no meta na porque
a gente fez uma parceria com a Luía e
Chulapa, sabem quem é o jogador
>> e tem um vídeo dele falando joga
engenharia não sei o que aconteceu nada
de um do outro de mundo sorrendo de orel
>> os caras não usaram para nada
>> não sei o material né
>> a gente doou bola pra escolinha dele aí
e a gente consegue na próxima semana faz
isso de novo. Começou doar bola para
espal
>> é animal. Isso é animal. Isso aí, isso é
estratégico.
>> A gente tem a gente tem cara que
consegue a gente uma doação,
>> dependendo do que for, eu consigo fazer
aqui e gravar alguma coisa.
>> Ser estratégico, velho.
>> Ó, a, por exemplo, eu eu sou colega do
dono da man churrasco. É um,
>> é isso, é isso aí que a gente tem que
você entenda uma coisa, estratégia a
gente pensar em como a gente usa essa
rede de network para adquirir mais
cliente, para você fazer, para fazer
vocês expandirem, porque é potência,
tipo, não é, não é gasto de dinheiro, é
aquilo ali potencializa vocês cada vez
mais. Olha, olha essa página de vocês
não é a página por si só, tá? A página
me incomoda porque, hoje em dia
tem uma página sem foto, mas sofrendo
com calor, instale ou faça a manutenção
de sal condicionado hoje mesmo, saca? É,
você é mais do mesmo. Sua empresa está
100% regular porque poemo evite multas,
quero uma análise regulatória grátis. LP
deles, né?
>> É JB soluções de Engenharia. Faça sua
obra conosco, a página principal de
vocês, cara. Não tá tá merda.
Aconteceu. Ah,
>> foi o Brunas [risadas] que fez. Peguei
>> lá. Parente. Parente.
O meu irmão fazia um curso de de design
de porcaria. Aí ele tá tá gravado.
[risadas]
>> O irmão do Graç, nós te amamos, hein?
Foi antes do GPT.
>> Foi antes.
>> Não, tá perdoado. Tá perdoado.
>> Perdoado.
>> E aí ele tava fazendo um curso disso
daí. Aí ele falou: "Meu, deixa eu fazer
com PCC." Eu falei: "Faz isso aí foi em
2020 na pandemia. Tá perdo aberto nem
CNPJ ainda.
>> Isso aqui tem que tá vivo. Isso aqui tem
que tá vivo, porque aqui é tipo assim,
esse aqui é o terno, é a gravata, é o
seu carro, é o relógio que você vai no
dia no cliente. Só que no digital
ninguém vê isso. Então aqui no digital é
o site, é LP, é o Instagram, é o
LinkedIn de vocês que não tem.
Estruturar, deixar robusto no LinkedIn.
Se você descobrir o funil do LinkedIn e
tá funcionando, artigos para LinkedIn,
gerar artigos de LinkedIn. Aí a gente
ativa uma IA só para dar os artigos para
você. Conttrol C, conttrl V, puf,
postou. Conttrol C, conttrol V, puf,
postou. E e cronograma.
>> Uma coisa que você precisa, chama e é
você ter autoridade no nedinho,
[limpando a garganta] porque você só
entrar em com pessoas, beleza, que você
encontra uma pessoa da hora, a pessoa
vai entrar no seu perfil, não tem nada.
>> Isso mesmo.
>> Você precisa ter autoridade lá dentro,
conexões boas, você precisa depostar, é
conexão.
>> É conexão, eu eu vou conchar exatamente
essas pessoas que vão procurar por
manutenção. Bom,
>> entendeu? Desde o desde o CEO, desde o
diretor, do cara que é de facilit
compras.
>> Ó, o ebook a gente gerou, você tem que
ser o cara que vai postar o ebook lá no
LinkedIn.
>> Sim. Você é o cara que tem que gerar os
carrois no LinkedIn. Eh, 10 dicas para
você não ficar irregular e não tomar
multa. Pum. Aí a gente, esse é um ponto
muito legal. Eu eu pego uma IA, eu
treino ela para ela gerar esse tipo de
conteúdo. Aí você só vai receber e
postar. Acabou a bateria. Uma hora e
pouco de reunião aqui, ó. Edmundo e
Bgas. A decisão está na mão de vocês
agora. Que que vocês acharam? Que que
vocês acharam? Qual que o sentimento
>> estruturalmente falando da proposta, da
solução? Chegaram o resultado? Comenta
aí para mim. Cara, a minha visão é bem
engajado no projeto que a gente precisa
para vender o B2B, né? Eh, fez a
apresentação ali, os testes modelos,
mostra bastante o que que a gente
realmente precisa e bem nichado, né? Bem
nichado para enxergar a dor do cliente,
para que a gente forneça um um pmc,
enxergar, melhorar a dor ali do cliente,
né?
>> Enxerga o que tá bem bem no caminho que
a gente precisa.
>> Maravilhoso. Então agora é uma questão.
E você, Lucas, gostou? Fez sentido para
você?
>> Sim, fez sentido. Eu gostei.
Principalmente pelo fato de trabalhar em
uma linha, não ficar especulando que que
vai ser feito, né? Não é ser subjetivo,
não ser relativo, mas focar em algo e
trabalhar naquilo que no caso Foc, que é
o que a gente busca, por exemplo, nós
não queremos eh hoje atender tudo o que
aparece no mercado. Nós queremos ter uma
autoridade para atender exatamente o que
nós sabemos fazer, que o JJB ela atende
o que aparece e não é a ideia atender o
que aparece, é atender o que nós sabemos
fazer. Então acho que é realmente o que
a gente precisa. Ó, olha que louco.
Deixa eu até aproveitar aqui. Eh, eu
falo para as pessoas empreender com IA
desse jeito aqui, aplicar IA desse
jeito. Vocês acham que tem hoje alguma
agência de marketing, alguém no mercado
que usa IA para gerar esse tipo de
resultado pelo empresário na sua visão?
Mas alguém já apareceu oferecendo esse
tipo aqui? Aham. Todas as apresentações
que nós já tivemos, não foi nada
parecido com essa apresentação de hoje.
Tudo foi agência de marketing land page,
Google Ads, é tudo gira em torno de land
page, land page ou posicionamento
orgânico no Google, mas e na na ideia do
do Google meu negócio com a ideia de
você trazer pessoas para comentar, mas
nunca com a tecnologia de de e tá em
crescimento, né? É o futuro. É o futal
presente.
>> Legal. Então o próximo vídeo que eu vou
fazer vai ser depois que vocês pensarem
a gente assinar o contrato.
>> Fechou?
Reunião finalizada. Espero que vocês
tenham entendido, mas olha que
interessante. Cortou. Infelizmente a
bateria do meu celular acabou. Vou
mostrar aqui para vocês um uma
apresentação que a gente fez na hora.
Então, qual que era o grande processo?
Perguntei para eles o seguinte: "Deixa
eu mostrar para vocês como a nossa
infraestrutura de ar potencializar o
negócio de vocês. Me fala aí um
cliente." Aí eles for lá e falaram: "Pô,
Cacau Show". Eu [limpando a garganta]
rodei a nossa IA focada em geração de
apresentação, roteirização, estudo de
mercado e em 7 minutos eu dei para eles
toda a pesquisa de mercado sobre a Cacau
Show, sobre o que que era importante a o
que que a Cacau Show realmente tem
interesse com relação ao que eles fazem,
né, o que eles entregam de produto. Por
exemplo, agenda ESG de carbono zero,
economia de energia, ah, se o chocolate
derreter, o prejuízo que isso pode ter.
E a gente estruturou uma oferta e uma
apresentação
em ao vivo, ao ia falar Justin Time, é
ao vivo para eles, mostrando o quê? Os
resultados que a nossa infraestrutura
pode gerar pro negócio dele ao vivo.
Então assim, foi incrível, foi
maravilhoso. Vou mostrar aqui para vocês
a apresentação, mas o que eu quero que
vocês entendam aqui é o seguinte, fiz
questão de filmar isso aqui para vocês.
Primeiro para tangibilizar sobre o que
eu falo sobre os A e a paraa geração de
resultados. Se você que é empresário e
tá assistindo esse vídeo, ó, te convido
a clicar aqui, quer que eu entenda o teu
negócio e aplique isso para você também,
mostre para você como a nossa
infraestrutura já pode gerar resultado
pra tua empresa, só clicar no link que
tá aqui na descrição desse vídeo. Vai
ser um prazer fazer uma reunião com você
também, entender o teu negócio e fazer
esse estudo de mercado e mostrar como a
gente pode gerar grandes resultados aí
pra sua operação. E para você que quer
empreender com IA, entenda uma coisa, o
foco nunca é na IA. O foco é no
resultado que você é capaz de gerar, que
a sua empresa é capaz de gerar. É isso
que vende, é isso que as pessoas querem
ouvir. As pessoas que entram na acelera
buscam resultado também. Então para você
que quer empreender, foca no resultado.
Foca em entender o mercado, foca em
entender o seu cliente, entender o
segmento, entender o cliente do seu
cliente, quais são os gatilhos de compra
e estruture infraestruturas de com
inteligência artificial aplicando e a
para potencializar esses negócios. É
isso que vai fazer você ter sucesso, é
isso que vai fazer você conseguir
vender, é isso que vai fazer você
conseguir prosperar com o teu negócio. E
se você quer empreender mais rápido, se
você quer acelerar esse seu processo,
acelera é para você. O link da Acelera
tá aqui também na descrição desse vídeo.
Clica lá e venha conhecer o nosso
programa de aceleração aí para
empreendedores. Nós podemos ajudar você
a tirar sua ideia do papel, nós podemos
ajudar você a escalar o teu negócio mais
rápido possível. Beleza? Agora deixa eu
mostrar isso aqui para você. Então isso
aqui, ó, foi uma apresentação que eu
montei ali junto com eles. Branding da
empresa que a gente já tinha pesquisado.
Pesquisamos o nicho, logicamente junto
com eles no mercado. Olha que legal,
chocolate é termossensível. O agavac que
é no caso o refrigerador, né? Não é
quadjuvante no processo, ele é parte do
produto. Então olha aqui os as cinco
dores que escalam à medida que a cacau
show cresce, pá, e vem. Olha aqui,
geração de resultado, o cálculo que
ninguém faz porque dói olhar. Então o
que que significa um ar condicionado,
uma refrigeração parada num sábado de
Páscoa para uma loja só? 35.000? O que
que significa uma hora de chile
industrial parado? Mais de 100.000 por
hora parado e por aí vai. Então assim,
não é só a GAVAC, cara. Isso aqui é uma
apresentação para eles levarem pro
cliente deles quando eles forem
negociar. No caso do Cacau Show.
Entendi, entende o que que uma IA bem
aplicada gera resultado. Às vezes, às
vezes você olha só para, às vezes você
olha aí só para chatbot, só para criar
agentes, para automatizar isso, aquilo,
aquilo outro, sendo que o que gera
resultado é outra coisa, o que gera
crescimento é outra coisa, o que gera
crescimento é estratégia, é processo, é
usar IA para fazer isso, é usar IA para
apoiar isso, entendeu? É ter um time que
entende apoiando a IA para aplicar isso
no cliente. É um treinamento em vendas,
é um playbook ativo, é um processo de
gravação de uma reunião e transcrição e
jogar numa IA para analisar. É um
conjunto de coisas, é uma
infraestrutura.
Fechou? Gente, esse vídeo foi sobre
isso. Espero que vocês tenham gostado.
Mais uma vez eu deixo o meu convite aqui
para vocês conheceremera 360, tanto para
você que é empresário quanto para você
quer empreender. Bora. O link tá aqui na
descrição desse vídeo.